# 📚 Мой Личный Репозиторий с Книгами
Добро пожаловать в мой репозиторий, в котором я собрал самые полезные книги по программированию и IT! Здесь вы найдете литературу по таким темам, как Go, JavaScript, TypeScript, PHP, алгоритмы и паттерны проектирования. Этот репозиторий служит моей личной библиотекой, но я буду рад, если он окажется полезным и для вас!

## 🔍 Содержание:
#### - Go
#### - JavaScript
#### - TypeScript
#### - PHP
#### - Алгоритмы
#### - Паттерны проектирования

# Как использовать:
## Go:
В этом разделе собраны книги, которые помогут вам освоить Go — один из самых востребованных языков для высоконагруженных систем и микросервисов.
 - **[100 ошибок Go](./go/100%20ошибок%20Go.pdf)** — ***Лучший способ улучшить код — понять и исправить ошибки, сделанные при его
написании. В этой уникальной книге проанализированы 100 типичных ошибок и неэффективных приемов в Go-приложениях..***
- **[Go_идиомы_и_паттерны_проектирования](./go/Go_идиомы_и_паттерны_проектирования.pdf)** — ***В книге собрана наиболее важная информация, необходимая для написания чистого и идиоматического Go-кода. Вы научитесь думать как Go-разработчик, вне зависимости от предыдущего опыта программирования.***
- **[Программирование на языке Go](./go/Программирование%20на%20языке%20Go.pdf)** — ***Основной упор автор делает на практическое применение. Каждая глава содержит выверенные, действующие примеры программного кода, чтобы разбудить в читателе дух экспериментатора и помочь ему быстрее овладеть мастерством разработки. Везде, где это возможно, приводятся законченные программы и пакеты, демонстрирующие особенности практического применения, а также упражнения.***
- **[gRPC: запуск и эксплуатация облачных приложений. Go и Java для Docker и Kubernetes](./go/gRPC:%20запуск%20и%20эксплуатация%20облачных%20приложений.%20Go%20и%20Java%20для%20Docker%20и%20Kubernetes.pdf)** — ***Эта книга ориентирована прежде всего на разработчиков, которые занимаются созданием распределенных приложений и микросервисов с помощью разных технологий межпроцессного взаимодействия. Такие разработчики должны разбираться в основах gRPC, понимать, когда и как следует использовать данный протокол, иметь представление о рекомендуемых методиках развертывания gRPC-сервисов в промышленных условиях и т.д. Кроме того, представленный материал будет весьма полезен архитекторам, которые внедряют микросервисную или облачно-ориентированную архитектуру и проектируют механизмы взаимодействия сервисов: gRPC сравнивается с аналогичными технологиями и даются рекомендации о том, когда его стоит использовать, а когда — нет.***
- ...

## JavaScript:
Здесь вы найдете лучшие книги по JavaScript, которые охватывают как базовые концепции, так и продвинутые темы, такие как асинхронное программирование, работа с DOM и многое другое.
- **[]()** — ***Краткое описание книги.***
- **[]()** — ***Краткое описание книги.****

## TypeScript:
TypeScript делает JavaScript еще более мощным и безопасным языком. В этом разделе представлены книги, которые помогут вам понять, как максимально эффективно использовать TypeScript в ваших проектах.
- **[]()** — ***Краткое описание книги.***
- **[]()** — ***Краткое описание книги.***- **[]()** — ***Краткое описание книги.***

## PHP:
Этот раздел включает книги, которые охватывают как базовые концепции PHP, так и его использование в создании современных веб-приложений.
- **[]()** — ***Краткое описание книги.***
- **[]()** — ***Краткое описание книги.***

## Алгоритмы:
Алгоритмы — это основа программирования. Здесь собраны книги, которые помогут вам понять, как решать задачи различной сложности, используя оптимальные алгоритмы.
- **[]()** — ***Краткое описание книги.***
- **[]()** — ***Краткое описание книги.***

## Паттерны проектирования:
Паттерны проектирования позволяют создавать гибкие и поддерживаемые архитектуры. В этом разделе вы найдете книги, которые помогут вам освоить основные паттерны и применять их в ваших проектах.
- **[]()** — ***Краткое описание книги.***
- **[]()** — ***Краткое описание книги.***

___

# Как использовать:
### 1. Клонируйте к себе репозиторий

```bash
git clone https://github.com/Toxanetoxa/myBooks.git
```
### 2. Откройте нужную книгу:
Все книги находятся в соответствующих папках. Перейдите в интересующий вас раздел и откройте книгу.

### 3. Полезные ресурсы
Если вам интересно углубиться в изучаемые темы, вот несколько ссылок на полезные ресурсы:
- [Официальная документация Go](https://go.dev/doc/)
- [MDN Web Docs по JavaScript](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript)
- [Официальный сайт TypeScript](https://www.typescriptlang.org/)
- [Документация PHP](https://www.php.net/docs.php)
- [GeeksforGeeks по Алгоритмам](https://www.geeksforgeeks.org/learn-data-structures-and-algorithms-dsa-tutorial/?ref=home-articlecards)
- [Design Patterns на Refactoring.Guru](https://refactoring.guru/refactoring)
___
Надеюсь, этот репозиторий станет полезным ресурсом для вас! Если у вас есть предложения или хотите поделиться своей любимой книгой, не стесняйтесь создать Pull Request или открыть Issue.